Repository: elementary/greeter
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Log In
ko: 로그인
zh_tw: 登入

source: Swipe your finger
ko: 손가락으로 문지르세요
zh_tw: 滑動您的手指

source: Place your finger
ko: 손가락을 대세요
zh_tw: 放置您的手指

source: Remove your finger and try again.
ko: 손가락을 떼었다 다시 해보세요.
zh_tw: 移除您的手指並重試。

source: Center your finger and try again.
ko: 손가락을 가운데 두고 다시 해보세요.
zh_tw: 將您的手指置中並重試。

source: An unknown error occured
ko: 알 수 없는 오류가 생겼습니다

source: Swipe your finger again
ko: 다시 손가락으로 문지르세요
zh_tw: 再次滑動您的手指

source: Swipe was too short, try again
ko: 너무 움직임이 적습니다, 다시 해보세요
zh_tw: 滑動幅度太小，請再試一次

source: Your finger was not centered, try swiping your finger again
ko: 손가락이 가운데 있지 않습니다, 다시 문질러주세요
zh_tw: 您的手指並未置中，請嘗試再次滑動您的手指

source: Remove your finger, and try swiping your finger again
ko: 손가락을 떼었다가, 다시 해보세요
zh_tw: 請移開您的手指，並再試著滑動一次

source: Place your finger on the reader again
ko: 손가락을 떼었다 다시 해보세요
zh_tw: 請將您的手指再次放到讀取器上

source: Failed to match fingerprint
ko: 지문 인식을 하지 못했습니다
zh_tw: 指紋比對失敗

source: Verification timed out
ko: 인증 시간 초과
zh_tw: 查核時間已結束

source: Manual Login
ko: 수동 로그인
zh_tw: 手動登入

source: Guest session
ko: 손님으로 들어가기
zh_tw: 訪客作業階段

source: %A, %B %e
ko: %B %e일 %A
zh_tw: %b%e日%A
